Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bunty…?
Bunty…
Bunty!
Du solltest eher in der Mitte schlafen.
Ich bin jede dritte Nacht gestürzt.
Ich habe mich mittlerweile daran gewöhnt.
Daran sollte man sich nicht gewöhnen.
Auch…
Heute Morgen,
-Ich glaubte, eine Stimme gehört zu haben.
-Eine Stimme?
Eine Stimme sagt: „Stirb nicht.“
Habe ich das laut gesagt?
Hä?
Ich habe immer wieder diesen Traum… in dem man stirbt.
Nicht oft, aber es fühlt sich so real an.
Es ist anders als jeder andere Traum.
Sie verlor ihren Ehemann bei einem Unfall.
Er starb direkt vor ihren Augen.
Sie projiziert die Gefühle ihres verstorbenen Ehemanns.
An dich, Bunta.
In Ordnung.
Warum träume ich das immer wieder?
Selbst wenn ich überglücklich bin.
Shiki ist keine Angestellte von Nonamare.
oder ein Esper.
Warum wohnt sie in einer Firmenwohnung?
Boss sagte, sie sei die Tochter einer Freundin
und wurde gebeten, sich um sie zu kümmern.
Anfangs war es schwer. Sie
wäre ihrem Mann beinahe ins Grab gefolgt.
Frau Enjaku blieb also in ihrer Nähe.
Das ist…
Das ist gefährlich. Gib es mir, okay?
Dein Mann kommt nach Hause.
Er ist auf einem…
lange Geschäftsreise.
Er ist auf einer langen Geschäftsreise.
Geschäftsreise?
Ja. Lass uns…
Wir warten gemeinsam auf ihn.
In Ordnung?
Das war nur eine Lüge, die Frau Enjaku erzählte
, um sich selbst zu schützen.
Seltsamerweise hat Shiki es aber akzeptiert.
Nach und nach ging es ihr besser.
Wie heißt er?
-Sasuke.
-Sasuke, hm?
Sasuke, du bist so süß.
Schön, Sie kennenzulernen. Ein Geschenk für Sie.
Danke schön.
Mein Name setzt sich aus den Kanji
"Sakura" und "Suke" zusammen. Ich heiße Ohsuke.
Wir haben angefangen, Takoyaki-Abende zu veranstalten.
um sie aufzuheitern.
Hinter diesen Takoyaki-Abenden steckt also eine Geschichte .
Ihr Zustand war lange Zeit stabil gewesen.
Aber in letzter Zeit bricht sie
wieder zusammen.
Ihr wurde klar, dass ihr Mann
nicht zurückkommen würde.
Natürlich würde sie das tun.
Aber stattdessen ihr einen anderen Mann geben
und dass sie glaubt, ich sei er
ist auch verrückt.
Das ist es wirklich, nicht wahr?
Hanzo, was hast du getan?
vor dem Eintritt bei Nonamare?
Frau Enjaku lebt sehr einfach.
Wirklich?
CLEANEX ZAHNPASTA
Sie kauft nur reduzierte Artikel…
Sprichwörter aus aller Welt
…liest ausgeliehene Bücher aus der Bibliothek,
schreibt jeden Tag Sutras
mit einem Kugelschreiber ab.
Sie lebt rein.
sich von Begierde befreien.
-Sie hat keine Familie?
-Keine.
Sie hat viel durchgemacht.
Also, was hast du früher benutzt, um...
Egal wie viel Unkraut ich zupfe,
es hört einfach nicht auf.
Ich liebe diesen Geruch aber.
Grasig… Wie nennt man das?
Dieser Geruch! Hey, wie heißt der denn?
Der Geruch ist je nach… unterschiedlich.
Was, bist du neugierig
auf Hanzo oder so?
NEIN…
Nicht ganz.
Aber wenn jemand etwas verheimlicht,
macht mich das neugierig.
Er ist ein Tierliebhaber.
Das weiß doch jeder!
Er hat Streuner aufgenommen
und sogar ein paar gekauft.
Er sagt, er könne nicht widerstehen,
wenn sie ihn bitten, mit ihm nach Hause zu kommen.
Jetzt meidet er Tierhandlungen.
Tut mir leid, Kuroda.
Zu Hause ist er im Grunde genommen
Den ganzen Tag Hundekot aufsammeln.
Juckt es dich?
Hat er Familie?
Die Tiere.
Das weiß doch jeder!
Nicht ganz.
Eigentlich…
Er hat jemanden getötet.
Seltsame Firma, seltsame Jobs…
Ich ging davon aus, dass keiner der Angestellten gewöhnlich war.
Das Leben steckt wohl voller Überraschungen.
Wen meinen Sie?
Also…
Ohsuke mag rau wirken,
Aber er ist kein schlechter Junge.
Er hat seine Vergangenheit.
Aber jetzt meint er
seine Arbeit mit Nonamare ernst.
und seinem Blumenladen.
Er war schon immer Florist?
Nein, er begann damit, nachdem er ein Esper geworden war.
Der Chef hat es genehmigt.
da ein Florist abdecken
könnte für Missionen nützlich sein.
Er hat ihm die Wohnung sogar gemietet.
Die Trennung ist abgeschlossen.
Unkraut jäten, Müll aufsammeln, Recycling…
Machst du das immer?
Wenn es keine Mission gibt, ja.
Diese kleinen Gesten
sind genauso wichtig wie unsere Arbeit.
Unsere Arbeit, was?
Hört gut zu. Ihr seid Helden.
die die Welt retten.
Helden müssen Verantwortungsbewusstsein
und eine starke Ethik besitzen.
Ja.
Etwas so Einfaches
wie zum Beispiel die Reinigung Ihrer Nachbarschaft.
Es mag trivial erscheinen, aber…
diese kleinen Schritte
Sie sind es, die letztendlich die Welt retten werden.
Ja?
Ich verstehe Ihre Ideale, Präsident.
Ja, aber…
Ein klareres Ziel haben
würde es einfacher machen, darauf hinzuarbeiten.
Bunt,
Glaubst du, dass Glück
lässt sich das quantifizieren?
Kann man den Wert der Weltrettung in Zahlen ausdrücken?
zum Beispiel im Geld- oder Umsatzbereich?
Diese Denkweise ist das Problem!
Deshalb haben Sie veruntreut
und hat dein Leben ruiniert.
Du lässt dich von Zahlen beherrschen.
Krankheit beginnt im Geist.
Genauso verhält es sich mit Heldentum.
Ist das ein Slogan?
-Bunta!
-Ohr?
„Ich bin ein bisschen wie ein Esper.“
und ein kleiner Held.“
Sag es.
-Was?
-Ich…
Ich bin… einfach ein bisschen ein Esper
und ein bisschen wie ein Held…?
Das ist keine Frage.
Ich bin ein bisschen ein Esper.
und ein kleiner Held.
Mit mehr Gefühl.
-Ich bin--
-Nimm es ernst!
Ich bin ein bisschen ein Esper.
Und ein kleiner Held!
– Mit Überzeugung!
Ich bin ein bisschen Esper
und ein bisschen Held!
-Noch einmal!
-Ich bin halt ein bisschen ein Esper und…!
Du hast ja schon etwas gegessen.
Nie mehr getrocknete Süßkartoffeln.
Ich bin nicht geizig.
Ich kann ihm einfach nicht vertrauen.
-Wer?
-Präsident Kizashi.
Er redet großspurig.
Aber es fehlt die Leidenschaft…
Ich habe das Gefühl, er will nur angeben.
Na ja, er ist cool.
So cool kann jeder aussehen.
Wenn sie Geld und Freizeit haben.
Jeder kann das.
-Wirklich?
-Nun ja…
Sicher, zumindest in diesem Maße.
-Frau Enjaku, los geht's!
-Na gut, dann mal los.
Auf die Plätze… los!
Die Blasen der Leute sollten nicht aufgewärmt werden.
-Wie hat sich das angefühlt?
-Ein neues Gefühl.
-Bring mich nicht zum Lachen!
-Konzentrier dich!
Gehen!
Mehr!
Und… Zeit!
Das Ergebnis…
Das ist ein Rekord.
35,6 Grad!
-Oh!
-Ja! Um ein Grad nach oben.
Körpertemperatur des Menschen!
Es ist wirklich friedlich.
Trinken am helllichten Tag,
Training nutzloser Kräfte,
Fürs Müllsammeln bezahlt werden…
Ist das unser moderner Held?
Ist es in Ordnung, so entspannt zu sein?
– Wenn es dir nicht gefällt, hör auf.
Ich hasse es? Auf keinen Fall!
Ich wünschte, ich hätte
so einen Job früher gefunden.
-Noch eine Runde!
-Mach es selbst.
Ja, Sir.
Ich verstehe überhaupt nicht, was es bedeutet, ein Held zu sein.
Was ist der Sinn jeder Mission?
-Soll ich deins auch machen?
-Nein, wirklich nicht.
-Kein Problem.
-Wirklich.
Ich konnte dich nicht fragen.
Hä?
-Ohsuke, hast du schon wieder etwas gesagt?
-Huh?
Du hast ihm also wieder gesagt, ich sei ein Mörder, richtig?
-Sieh!
Hört endlich damit auf!
-Das stimmt nicht?
-Natürlich nicht!
-Du hättest ihn beinahe umgebracht.
-Ja, beinahe.
Er hat zum Glück überlebt.
Hanzo war früher Polizist.
-Ein Polizist?
-Eine Hundestaffel.
Bitte behalte es für dich.
Ich spreche nicht gern darüber.
Er hat einen Mann verprügelt, der Hunde misshandelt hat.
Es war noch schlimmer!
Er stopfte 50 Hunde hinein.
in einem winzigen Raum, um sie zu züchten.
Ich habe ihn dem Tierschutz
und meinem Chef gemeldet.
Sie sagten aber, ihnen seien die Hände gebunden.
Rechts?
Es war furchtbar.
Ich bin eingebrochen
um sie alle zu befreien,
Aber ich wurde auf halbem Weg erwischt
und habe mich zur Wehr gesetzt.
-Du hättest ihn beinahe getötet?
-Ja.
Die Tiere wurden gerettet.
Aber ich kam ins Gefängnis und wurde gefeuert.
Ich dachte wirklich, das sei meine Berufung.
Damals
-Du warst noch kein Esper, richtig?
-Nein.
Aber ich habe mir immer gewünscht
Ich konnte verstehen,
was die Tiere fühlten.
Sie sagen E-Kapseln
Veränderungsfähigkeit basierend auf der Persönlichkeit
Aber vielleicht spiegeln sie deinen tiefsten Wunsch wider.
Wollte ich also, dass Blumen blühen?
Und du, Bunta? Irgendwelche Hinweise?
Warum kann man Gedanken hören?
Nein, nicht wirklich.
Meine Kapseln sind alle. Gib mir eine.
Hol es dir selbst.
Bunta, gib mir eins von deinen!
Ich habe auch fast keinen mehr.
Morgen hole ich mir neuen.
Dann geht zusammen.
Bunta, nimm Ohsuke mit.
Ohsuke, ich habe es dir schon vorher gesagt.
Sichern Sie sich Ihre E-Kapseln,
solange wir noch welche auf Lager haben.
Ja. Okay.
Sobald die Wirkung des Medikaments nachlässt,
verliert man seine Kräfte.
Dann werden Sie automatisch gekündigt.
Keine zweite Chance.
Ich habe mich immer gefragt…
Wenn es dich zu einem Esper macht,
sollte es dann nicht so heißen?
eine "ES-Kapsel"?
Es ist das E von ESP, also eine E-Kapsel.
Das macht Sinn!
Du kommst immer
in letzter Minute.
Du hast keinerlei Verantwortungsgefühl.
Ja.
Bunta, du bist ein Vorbild.
Immer gut organisiert und immer pünktlich.
Das ist einfach professionell.
Ich werde ihn daran erinnern.
über die nächste Abholung.
Vielen Dank. Das weiß ich sehr zu schätzen.
Gar nicht.
Merkt euch die Regel.
Niemand darf jemals von deinen Kräften erfahren.
Verstanden.
Und noch etwas. Non amare.
Du darfst niemanden lieben.
Ich liebe dich.
Ich frage mich nur…
Warum gibt es eine Regel?
Jemanden nicht lieben?
Du hast eine Mission zu erfüllen.
Nichts sollte wichtiger sein
als diese Mission.
Liebe trübt stets das Urteilsvermögen.
und schwächt die Entschlossenheit.
Die Liebe eines Helden
ist noch verbotener als ein Idol.
Aber heutzutage
sogar Idole…
Das gilt auch für die Familie, Ohsuke.
Ich bin besorgt
über Ihre Standortwahl für das Geschäft.
Vielleicht kommst du zu nah heran?
In Ordnung.
Ich schaue nur zu.
In Ihrem Fall handelt es sich um eine besondere Situation.
Und in Ihrer Situation ist das unklug.
Auch für Ihren Sohn.
Ja.
-Du hast dich bei ihm eingeschmeichelt.
-So ist das eben im Büroalltag.
Das ist einfach übliches Firmenverhalten.
Büroalltag, was?
Wohnen Sie mit Ihrem Sohn zusammen?
Was? Ich wohne allein.
Er weiß nicht einmal, wer ich bin.
Mensch… nächstes Mal klappt's.
-Wie alt ist er? Wie heißt er?
-Shion!
Oh, später.
Shion. Er ist 17.
Shion.
Es ist der Name einer Blume.
Ich wollte einen Blumennamen
wie deinen wählen, Ohsuke.
Ja.
Und wie wäre es mit diesem hier?
SHION
Shion.
Es ist eine winzige, hellviolette Blume,
ähnlich einer Chrysantheme.
Ich kann das nicht lesen!
-Typisch. Ich schätze, das ist ein Nein.
-Nein!
-Das ist gut.
-Was? Aber du kannst es nicht lesen.
Er wird ein kluger Mensch werden.
Im Gegensatz zu mir.
SHION
Ich verstehe.
Shion.
Ohsuke, Shion steht!
Du bist ein Genie, Shion.
Du bist ein Genie!
Du hast gut gegessen. Du bist ein Genie!
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
-Danke Danke.
Ich nehme diese.
-Du arbeitest hart, was?
-Seit du Vater bist.
Danke!
Du siehst lebhaft aus, Ohsuke!
Hä?
Riecht fischig!
Ist das, was du isst?
-Lass mich bitte in Ruhe.
-Was?
Ich bin extra hierher gekommen, um Ihnen Arbeit anzubieten.
das besser bezahlt wird
als auf einem Boot zu schwitzen.
Es gibt niemanden mehr, der die Geschäfte führen kann.
Du kennst die Spielregeln, nicht wahr?
Vertrau mir da.
Ich kann meinen Bootsjob nicht ausfallen lassen.
Entspannen.
Ich kümmere mich um deine Frau und dein Kind.
Um euch alle.
Shion, richtig?
Ich entscheide mich besser, solange ich noch nett bin.
Okay.
Gut. Zwei Stunden zum Einpacken.
Hey, bring das Auto zum Fischereihafen.
Ja. Er…
Der Bastard hat es nicht überlebt.
Im Gegensatz zu Hanzo habe ich mich entschieden, ihn zu töten.
Warum hast du ihn geschlagen?
bis zu seinem Tod?
Wenn ich auf halber Strecke angehalten hätte,
wäre er uns gefolgt.
Du hättest weglaufen können.
Wenn ich gekonnt hätte, hätte ich es nicht getan.
Du hast Shion verwandelt…
in den Sohn eines Mörders.
Was ich am meisten bereute
war das Leben, das ich bis jetzt verschwendet hatte
und träumen
eines normalen, glücklichen Lebens.
Etwa zwei Jahre später
erhielt ich einen Brief vom Gericht.
Regionalgericht Chioda
Mizukis neuer Ehemann
hatte Shion adoptiert.
Rechtlich wurde er zu seinem Vater.
Ich wurde ausgelöscht
vollständig aus Shions Leben.
So soll es sein.
Nach meiner Freilassung fand mich der Boss
und brachte mich nach Nonamare.
Eine Mission führte mich wieder in die Nähe dieser Stadt.
Hey, Shion!
-Hey!
-Entschuldigung, ich bin zu spät!
Du bist zu spät, Shion!
-Hast du Essen zu Hause?
-Meine Mutter sagte, sie wird etwas kochen.
Ja!
-Tatsuya!
-Shion!
Gut gemacht!
– Klasse!
-Ich hab's geschafft!
-Du warst so cool!
Ein glücklicher
gewöhnliches Leben
war genau dort.
-Gut gemacht!
-Ja.
Er muss also nicht wissen, wer ich bin.
Aber ich werde mich immer selbst sehen.
wie sein Vater.
Es genügt, aus der Ferne zuzusehen.
Blumenladen
Hey.
Sag es niemandem, okay?
Das ist lahm.
Das ist nicht lahm.
Du bist ein guter Vater.
Du Idiot.
Ich bin ein Mörder.
Dann bist du der beste Vater unter den Mördern.
Was soll das überhaupt bedeuten?
Danke.
In Ordnung.
Wolltest du dich an etwas erinnern?
Man kann es erkennen?
Dein Rücken sah so aus.
Ich erinnerte mich an einen Rücken.
Der meines Vaters.
Mein Vater war ungeduldig.
Du weißt ja, wie Erwachsene sind
Und Kinder haben unterschiedliche Schrittlängen?
Er war ein Mann,
der das nicht einsehen konnte.
Eines Tages fragte er:
„Willst du zum Festival gehen?“
Es war selten.
Ich war also total aufgeregt.
Er hat einfach weitergemacht
vorwärts gehen
und blickte nie zurück.
Ich habe ihn in der Menge verloren.
und hat das Festival nie erreicht.
Vati…
Da fiel es mir wieder ein…
Als ich klein war,
Früher dachte ich: „Wenn ich nur hören könnte…“
was er dachte.“
Gefallen Ihnen seine Gedanken?
Wenn…
Ich hätte sie hören können…
Ich hätte gewusst, dass ihm nicht kalt war.
Er war einfach nur ungeschickt.
Vielleicht denkt er sehr an mich.
Wenn ich seine Gedanken hören könnte,
Das hätte ich gewusst.
Ich war so ein reines, unschuldiges Kind.
Er blieb bis zum Schluss derselbe .
Er starb im Krankenhausbett.
Ich konnte nicht einmal weinen.
Wenn die Eltern so sind,
Dann wäre der Sohn genauso.
Ich wünschte, ich könnte der kleinen Bunty über den Kopf streicheln.
Es gibt ein Schreinfest
an diesem Wochenende in unserer Nachbarschaft.
Oh ja?
Dieses Jahr lasst uns unsere Yukata anziehen
und zusammen gehen.
Dieses Jahr…
Lass uns gehen.
Lass uns dieses Jahr einen Yukata tragen.
Frau Enjaku ist da!
Einen Moment bitte warten!
Dieser einfache Bunko-Bogen für Anfänger
ist alles andere als einfach!
Sie unterschätzen Anfänger.
Ich meine, ich bin ja noch Anfänger!
Wie findet ihr das?
Das ist toll! Du siehst super aus, Bunty!
Oh, brauchen Sie Hilfe dabei?
Dann…
-Wie wäre es mit dieser hier?
-Du hast dir die schwierigste ausgesucht.
Bitte.
Er bestand darauf, zu kommen.
Möchtest du gegrillten Tintenfisch, Sasuke?
Nein! Wenn du ihn mit Tintenfisch fütterst, könnte er sterben!
-Im Ernst?
-Auf keinen Fall!
Oh, sie sind da!
Entschuldigung für die Wartezeit.
-Schau!
-Oh!
Sieht toll aus!
Bunty hat es für mich gebunden.
Ich habe meine Kamera vergessen. Moment.
Du bist gut, Bunta.
Ich bin einfach handwerklich geschickt.
Gerade als es richtig Spaß machte…
Hoffentlich ist es eine einfache Mission.
-Jetzt?
-Das kommt manchmal vor.
Tun wir einfach so, als hätten wir es nicht gesehen.
Mission 77.
MISSION 77 – 14. SEPTEMBER 2025, 16:24 UHR:
VERHINDERN SIE, DASS MENSCHEN BEI EINER EXPLOSION STERBEN
„Verhindern, dass Menschen bei einer Explosion sterben.“
Explosion?
Das ist doch nicht dein Ernst!
Hier steht 16:24 Uhr.
Das sind weniger als 30 Minuten!
Der Ort… Es ist der Schrein,
in dem das Fest stattfindet.
IZUMI-SCHRIFT-SOMMERFESTIVAL
Hotdog
Du hast es fast geschafft!
Entschuldigung für die Wartezeit.
Lass uns gehen!
Ach… Sie wissen schon…
-Was ist passiert?
-Bunta!
-Frau Enjaku!
-Mein Herz… Es schmerzt!
Frau Enjaku? Geht es Ihnen gut?!
Ich kann mich keinen Zentimeter bewegen!
Krankenwagen! Bunty! Ruf den Krankenwagen!
Nein, ich werde mich einfach ausruhen!
Aber die kandierten Äpfel!
-Kandierte Äpfel?
-Ja.
Der berühmte Laden verkauft sie!
Ich muss sie kaufen, sonst sind sie ausverkauft!
Zuckeräpfel!
-Genau!
-Ja!
Welches „berühmte“ Geschäft?
Du kennst den Apple-Star unter den kandierten Äpfeln nicht ?!
-Bewegt euch nicht, ihr zwei!
-Ja.
-Hey! Los geht's!
-Ja!
-Hey! Lasst uns die kandierten Äpfel holen!
-Hey--
IZUMI-SCHRIFT-SOMMERFESTIVAL
-So viele Leute…
-Das ist nicht gut.
Nur noch 20 Minuten!
Hey!
-Dieser Junge!
-Hä?
-Wer?
-Wie auch immer,
-Lasst uns die Bombe finden!
-Ja.
IZUMI-SCHRIFT-SOMMERFESTIVAL
Verzeihung!
Hier sind Sie ja.
-Wow!
-Moment mal, das ist ja eine PlayStation 5!
Fünfhundert Yen pro Versuch.
-Hä? Fünfhundert Yen?
-Warte!
-Ich bin mir nicht sicher…
-Okay! Wer verliert, geht.
-Okay!
-Schere, Stein, Papier.
Wo ist die Bombe?
Entschuldigung! Verzeihen Sie!
Wenn du das tun willst…
Verzeihung!
Hier könnte eine Explosion sein!
Wir müssen alle evakuieren!
-Explosiv?
-Oh!
Bitte finden Sie den Sprengstoff.
Schießpulver, Gas.
Etwas, das ungewöhnlich riecht.
Was wird explodieren?
-Ein Boot.
-Woher weißt du das?
Weil…
Das hat jemand gesagt!
-Eine Bombendrohung?
-Eine Bombe?
Nun ja, keine Bombe…
Es könnte eine Gasexplosion sein!
Iss es, bevor es kalt wird.
Unser Essen ist noch heiß. Guten Appetit!
Ähm… Es könnte eine Explosion geben!
– Weißt du…
Meine Güte!
YAKISOBA
Das ist gefährlich!
Verzeihung.
Hä?
Gehen!
-Ihr seid es also?
-Wer seid ihr denn?
Aus deiner Tasche strömt ein seltsamer Geruch.
-Trägst du etwas bei dir?
-Gar nichts.
Bitte lassen Sie uns Ihr Gepäck überprüfen.
Warum? Ihr seid doch keine Polizisten.
Zeig's uns, Punk!
Auf keinen Fall! Warum sollte ich?
Verstanden.
Sie müssen uns nichts zeigen.
Von nun an müssen Sie nicht mehr antworten.
alle meine Fragen.
Was ist
in dieser Tasche?
Warten!
Was ist da drin?
Erwischt!
Was ist
-Im Sack?
-Er wusste es. Es ist vorbei.
Er ist es!
Das ist er!
-Er ist es!
-Ja!
-Hey!
-Gib es her!
-Sei vorsichtig!
-Es ist gefährlich! Geh nicht in die Nähe!
-Hey!
Oh!
Oh nein!
MODELLSCHIFF, SPIELE, CD
-Du Dieb!
-He! Das ist ein Ladendieb!
-Es tut mir leid!
-Was ist passiert?
-Ladendiebstahl?
-Hey!
Getrocknete Süßkartoffel?
Bitte finden Sie das Ding
, das explodieren wird!
Bitte!
TAKOYAKI
Papa!
-Papa!
-Los!
Papa!
Vati!
Hier?
- Gasleck! Hier!
-Papa!
Papa!
-Schließ es!
-Ja.
-Alle wieder da!
-Entschuldigung!
-Bitte!
-Gehen Sie weg!
Wer hat es ausgeschaltet?
-Entschuldigung!
-Lauf! Es wird explodieren!
YAKISOBA
Runter!
Was ist das?
-Entschuldigung.
-Verzeihen Sie!
Verzeihung!
Wir kommen durch!
Geht es dir gut?
-Keine Panik. Gehen Sie langsam.
-Entschuldigen Sie.
Gehen Sie langsam.
Bunty!
Shiki.
Ich habe gehört, es gab eine Explosion.
Es gab einen kleinen.
-Alles in Ordnung?
-Ja.
Niemand wurde verletzt?
Hanzo hat einen Kratzer abbekommen.
Schon gut.
Wir haben das Festival verpasst.
Aber das hier haben wir bekommen.
APPLE-STAR KNOBLAUCH
Wer hat dich gerettet?
Es war nicht mein Vater. Ein Fremder.
Stadt!
Tut mir leid, Kota! Geht es dir gut?
Ich habe sein Gesicht nicht gesehen.
Das war Wahnsinn!
Er hob die ganze Grillplatte an!
Ohne ihn wären wir verletzt worden.
-Ja.
-Richtig…
Bitte nicht eintreten.
Es gibt einen unbekannten Faktor.
Es scheint sich um ein unbestätigtes Element zu handeln.
Wir wissen immer noch nicht, was es ist.
Die Bestellung kam in letzter Minute.
Die Mission war jedoch erfolgreich.
Das Schreinfest
wird nächstes Jahr wieder stattfinden.
Die Welt verändert sich schnell.
nicht immer so, wie wir es uns wünschen.
Seine Zweigstellen
sind zerbrechlich… und kurzlebig.
Knospe.
Pfingstrose.
Kiefernnadeln.
Herabfallende Chrysantheme.
Das Ende.
So ein kurzes Leben, nicht wahr?
-Hier.
-Danke.
Ich wollte dich kaufen
etwas, das dir auf dem Festival gefallen hat.
-Etwas, das mir gefällt?
-Ja.
Alles, was du dir wünschst.
Auch für das kleine Bunty.
Du bist eine starke Frau.
wie ein Pökelstein.
Warum versuchst du nicht, mehr wie Bimsstein zu sein?
Bimsstein? Der, mit dem man sich die Fersen schrubbt?
Ja. Es ist voller Löcher und superleicht.
Das bin nicht ich.
Du musst erhalten haben
echte Liebe
von deinen Eltern.
Deshalb kannst du andere
ohne Zögern lieben.
Wie ein Pökelstein.
Du redest so, als wärst du nicht derjenige, den ich liebe.
Heute…
Ich habe ihn gesehen.
Das kleine Ich,
weinte, nachdem sie zurückgelassen worden war.
Ich habe ihn gerettet.
Ich bin froh, dass ich es konnte.
Für Menschen geht es vielleicht darum, sich selbst zu retten…
ist das Schwierigste überhaupt.
Hey.
Hier, Ihre Belohnung.
Es ist nur ein kleiner Schnitt. Der wird bald wieder gesund sein.
Gern geschehen.
NEIN.
Es ist nicht so, dass ich meinen ehemaligen Partner vermisse.
Ich bewahre es dort auf
um mich daran zu erinnern
nie wieder jemanden zu verlieren.
Frau Enjaku, diese Yakisoba ist hervorragend.
Das freut mich.
Du beißt mutig in den kandierten Apfel.
Das Beißen ist das Beste daran.
Das hat mir ein Ex-Freund beigebracht.
-Was für ein fieser Kerl, was?
-Ja.
Er hat mein Leben ruiniert.
Nur ein bisschen Esper
Ein bisschen Heldentum
Nur ein bisschen…
Und wie sieht es mit der Arbeit aus?
-Ich habe Fieber.
-Was?
Ich habe im Laden angerufen und gesagt, dass
ich mir heute frei nehme.
Geht es dir gut?
Benötigen Sie etwas?
Mir geht es gut. Pass auf dich auf.
Ich bin dann mal weg.
Das!
Shiki!
Haben Sie diese Kapsel eingenommen?
-Das Erkältungsmedikament?
-Nein, ist es nicht!
Oh…
Hast du?
Hä?
Was?
Ich habe das Gefühl, dass mich jemand beobachtet.
Es könnte etwas Unbekanntes sein.
Irgendetwas stört.
Die wichtigen Dinge sind wirklich wichtig.
Ich will sie nicht verlieren.
Liebe nicht.
Ich kann nicht lieben.